[1990, Vila Longwan, Cidade de Hanzhou]
A comida está pronta!
Hora de comer!
Tantos pratos!
Deixe-me pegar num pedaço primeiro.
A mamã fez isso para Tianye.
Ficou em primeiro lugar no simulado do condado.
Ele deveria comer primeiro.
Bom.
Tem mais uma. Aqui.
Depressa, sente-se. Hora de comer.
Obrigado.
Aqui.
Vou recompensar-te com uma coxa de frango.
Feng, isto é para ti.
Certo. Obrigada, mãe.
E este é de Jiangyan.
Aqui.
Obrigada, mãe.
Mãe.
Estou
não fazer o exame.
Vou ficar e trabalhar em Longwan.
Vamos comer primeiro.
Mãe.
Eu já me decidi.
Vá ajoelhar-se no quintal.
Depois de refletir bem sobre o assunto,
Depois poderá voltar para a refeição.
Mãe, pensei muito bem sobre isso.
Ajoelhe-se!
Vocês os dois comam primeiro.
[A virtude ancestral perdura]
Obrigado.
Coma tudo.
As suas notas são ótimas.
Devia
fazer o exame de admissão para a faculdade.
Toda a gente diz que tem um futuro brilhante.
Você não é como eu.
Sou muito brincalhão
e não ter vocação para estudar.
Feng.
Alguém precisa de tomar a iniciativa.
e fazer sacrifícios
Para abrir caminho à nossa família.
Na geração anterior,
A nossa mãe se prontificou.
Nesta geração,
Espero que seja eu.
Eu também quero.
Quero candidatar-me à academia de polícia.
e tornar-se um policial.
Vou apanhar as pessoas
Outros não conseguem apanhar.
E eu tratarei dos assuntos.
Outros não conseguem lidar com isso.
Mas será que me posso tornar um bom polícia?
É difícil de acreditar.
Não é isso que mais preza?
Foi
A primeira vez que o meu pai
me levou à cidade,
e a minha primeira vez num arcade.
Eu ainda era tão jovem nessa altura,
Só a brincar sem rumo.
Lembro-me de ter ficado muito feliz nessa altura.
Quando chegamos à última moeda,
O meu pai disse-me para guardá-lo como lembrança.
Ele disse
Isso traria boa sorte.
Como é que isso pode trazer boa sorte?
Contanto que acredite,
A sorte virá.
De agora em diante,
Deixo isso com você.
Assim como
Eu acredito em ti,
Precisa de acreditar em si mesmo.
Você com certeza consegue fazer isso.
Com certeza que pode.
tornar-se
o melhor polícia.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 21]
A grandeza é definida pelas pessoas,
não pela altura.
Senhor Qiao,
Há um homem lá fora
que afirma ser seu parente.
Peça-lhe que espere um instante lá fora.
A grandeza é definida pelas pessoas,
não pela altura.
Senhor Qiao, o senhor é bastante generoso.
"Deixar ir."
Que tipo de familiar
é exatamente na nossa família?
Sou amigo do He Biao.
Estou aqui
para resolver a questão entre os dois.
Não tenha medo.
Sente-se.
Você entretém os seus amigos
Com cigarros tão grossos, Sr. Qiao.
Está a fugir
de dívidas não pagas?
São pouco mais de 10 milhões.
Qual é o problema?
Mas ouvi dizer que também há interesse.
Interesse? Diga um valor.
Não se lembra dos juros que deve?
Ouvi dizer que são 300 milhões.
300 milhões?
Mais para três "-iões".
Desânimo.
Lembrança.
E uma complicação enorme.
Vou dar-te mais um "-ão".
Não se deixe levar pela euforia.
Você fala muito.
[Deixar ir]
Estou aqui
para ajudar ambos a resolver esta questão.
Não seria benéfico para todos
se resolvêssemos isto?
Certo, Sr. Qiao?
Somos todos pessoas razoáveis.
Ele está bem aqui.
Que tal isto? Vocês os dois conversam primeiro.
Bião,
o que queres dizer?
Está a jogar duro comigo?
Fazer-me de bobo?
Senhor Qiao,
Sejamos razoáveis.
Esse dinheiro que me pediu emprestado
acumulou até atingir esse valor hoje.
Não estou a dizer que
precisa de pagar imediatamente.
Tenho outra proposta.
Esse seu projeto portuário
interessa-me muito.
Que tal isto:
Expulsem Liu Tianye
e contem comigo como sócio.
Está a tentar
conseguir algo sem pagar nada.
Acha que me intimido com tanta facilidade?
Bião,
Se está a jogar isto,
saia daqui imediatamente.
Se perder!
Segurança!
Acredite ou não,
se me apanhar
Se estiver de mau humor, vou montar este leão.
na sua cabeça.
[Deixar ir]
Olha só para ti, na tua idade,
Tenta agir como um gangster?
Deitar o telefone fora
e chamar a segurança?
Estou aqui para resolver as coisas entre vocês os dois.
mas não conseguiu falar comigo direito.
Bom.
A grandeza é definida pelas pessoas,
não pela altura.
[Pagar]
[deve]
[Pagar o quê]
Ao entregar a mensagem,
não diga nada desnecessário.
Não diga que eu o indiquei.
O que está a acontecer?
[Pague o que deve!]
Que professor de caligrafia te ensinou isso?
Esta letra não é boa.
Precisa de ser melhorado.
Poderia?
Pare de empurrar Qiao Defu
encurralado assim?
Trouxeste-me aqui para me ensinar
a lidar com as coisas, certo?
Então diga-me como devo fazer isso.
Hongbao.
Como ousamos dizer-lhe o que fazer?
Este dinheiro que está a receber de Qiao Defu
É, na verdade, o dinheiro suado
de todos nós.
O dinheiro que estou a receber de Qiao Defu
É o seu dinheiro arduamente ganho?
O que queres dizer?
Ele Biao
Está a visar-me, a mim e ao Qiao Defu.
Hongbao, se estiver disposto
a fazer-nos um favor,
Dê-nos apenas um pouco de tempo.
para dar seguimento ao projeto.
Bem,
Porque é que não me disseste
isso antes, Tianye?
Eu já recebi dinheiro do He Biao.
Aceite o dinheiro deles e resolva os problemas deles.
Porque é que não me disse isso antes?
Rompi relações com He Biao.
Cedo ou tarde,
ele vai obrigá-lo a tomar partido.
Não nos importamos
se optar por permanecer neutro.
Mas quanto ao que se passa na cabeça dele,
Não saberia dizer.
Espere, se for esse o caso, esta coisa
Não é propriamente apropriado.
É apropriado?
Se é apropriado ou não, cabe a outros dizer;
Se isto lhe parece certo,
só você o poderá dizer.
Hoje vamos ter esta refeição.
Porque nós realmente te tratamos como um irmão.
Queríamos esclarecer as coisas agora.
Assim não se encontrará
numa situação constrangedora mais tarde.
De qualquer forma, já sabe.
Como o gangue He te trata.
Para ser franco, todos sabemos
Que tipo de pessoas são estes irmãos?
Quanto a He Biao,
Com certeza irei contra ele.
Espero
Ficarás ao meu lado.
Depois de concluído,
Não vou aceitar um tostão do dinheiro dele.
E o negócio dele será todo seu.
Assim, você e os seus amigos
Nunca mais me vou preocupar
com comida ou roupa.
Isso é apropriado, Zhao Peng?
É mesmo, mano?
Bem.
Qual o significado disto?
Eles são.
Então, este é o seu irmão mais velho.
Senhor Bao, certo?
Liu Tianye aproximou-se de si, não foi?
Quais foram as condições que ele ofereceu?
Eles são.
Quem é o seu chefe?
Quem te alimenta?
Pense bem nisso.
A saúde do seu irmão mais velho não está boa.
Se ele morrer subitamente um dia,
Isso não tem nada a ver connosco.
Experimente.
Atreve-se?
Isso basta.
Pare com esse disparate.
Estamos aqui para que possa fazer o trabalho.
Bem, Sr. Biao.
Se se trata de trabalho, vamos falar de trabalho.
Tudo isto é necessário? O que está a fazer?
Su Hongbao.
Eu paguei-te, tu fazes o trabalho.
Parece justo, não é?
Mas se for falso,
Não te vou deixar escapar.
Vá direto ao assunto.
Qiao Defu...
Qiao Defu deve-nos muito dinheiro
, que ainda não pagou.
Ele tem um filho. Tragam-no para fora.
e mantenha-o consigo por alguns dias.
Está tudo bem.
Tudo bem, mano.
Pagar dívidas
É o correto e o mais adequado.
Eu, Su Hongbao,
cheguei onde estou hoje.
por um único motivo:
Eu tenho padrões.
Colhemos o que semeamos.
Levar o filho de alguém é passar uma linha.
Então é um homem com um código, é isso?
Quando conduzia os nossos carros
e levava o nosso dinheiro,
Por que razão não pensou
nessas normas?
Cuidado com a forma como fala comigo.
Eu conduzi o seu carro e recebi o seu dinheiro.
Mas eu não trabalhava para si?
Se eu trabalho, não me deve pagar?
Su Hongbao.
Desde que o trabalho seja bem feito,
Não me importa como o faz.
Eu não ligo.
Deixa-me lembrar-te de algo.
Precisa de contratar a Mai para esse trabalho.
Se ele se recusar,
Ele não pode mais ficar consigo.
Fiz-me entender, certo?
Vamos.
Eles são.
Hoje estamos apenas a familiarizar-nos
com o local.
Logo saberemos orientar-nos.
Pense cuidadosamente sobre o que deve fazer.
Não faça uma coisa dessas. Apenas experimente.
Estou a avisar-te. Experimente.
Está tudo bem.
[Proibido fumar]
Bem-vindo(a). Por aqui, por favor.
[Três irmãos de Changwu]
Olá, Sr.
Tem reserva?
Estou à procura da Gangue He.
Um momento, por favor. Vou chamar Gang.
Despacha-te.
De onde és, amigo?
Changwu.
Como faço para te ligar?
Chang, o mais velho.
O segundo.
O terceiro.
Então és He Biao?
Vá direto ao assunto.
Tem sorte.
O seu irmão
Apanhei por ti.
Deixa o meu irmão ir,
E pode picar-me como quiser.
Assustado?
Por que razão devo?
Anda lá.
Hoje, o Chefe
Não me pagaram para matar ninguém.
Tem muita sorte.
O meu chefe pediu-me para te dizer uma coisa.
Quer que ele devolva o dinheiro?
Dele
não
possível.
Por favor, faça-me um favor.
e leve a mensagem de volta.
Se ele não pagar,
Com certeza vou matá-lo.
Isto é algo.
Vamos ser amigos.
Sra. Zhang!
ª Zhang.
Sr. Qiao
pediu-me para lhe entregar um convite
para um evento.
[Convite]
[Banquete de Celebração do Grupo Chengjian]
Ah, sim.
Sr. Qiao
Também nos pediram para lhe dizer algo.
Ele disse...
este projeto
Está muito além da sua capacidade.
Não jogue sujo
quando não consegue competir de forma justa.
E, por favor, faça-nos um favor.
perguntando ao seu chefe
Se ele tem tido algum problema ultimamente,
Contratar tipos duros como você.
Podemos parecer rudes,
Mas não somos mal-educados.
Certo. Somos pessoas muito razoáveis.
Até à próxima.
Sente-se aqui.
Isso não é da sua conta.
Bom.
Posso sentar-me aqui?
Nunca vos vi em Hangzhou antes.
Vocês não são de cá?
Não nos preocupamos com a reputação.
Em Hanzhou,
Estamos apenas a fazer bicos.
Trabalhe durante um dia;
receber o pagamento por um dia.
Pagamento diário, apenas isso.
Então,
Como me devo dirigir a si?
Somos de Changwu.
Podem chamar-nos
Os Três Irmãos de Changwu.
Eu sou o mais velho.
Ele é o segundo,
E ele é o terceiro.
Vá lá, tome uma bebida.
O pagamento diário é bom.
Pagamento diário
É rápido e limpo.
Vamos diretos ao ponto.
Doente
Seja direto.
Há
300.000 yuans aqui.
Aceite
e sair de Hangzhou.
Depois consideraremos o assunto encerrado.
Conte.
Chefe,
Alguém nos está a oferecer 300.000
ir embora.
Seja qual for a oferta, duplico.
Cuide de todos eles por mim!
Bem, eu não conheço essa pessoa.
Só quero saber o que pensa.
Nada de especial.
Deixe o dinheiro.
É para a sua segurança.
Pode ir agora.
Espere, espere.
Não compreendo.
O que queres dizer?
Não consegue entender?
Os 300.000 são
Para te manter inteiro.
Ficou suficientemente claro?
Não está suficientemente claro?
É esta a polícia?
Policiais!
Correr!
Não pode fugir!
Terá que pagar por todos esses danos!
Oficial,
Chegou na hora certa.
Olhar,
Lutaram no meu lugar.
e partiu todas as minhas coisas.
Olha. Ele precisa de me compensar.
Estou apenas a gerir um pequeno negócio aqui.
Vá com calma.
Não se mexa!
Precisa de corrigir isso.
O que se passa com a Mai?
O que está ele exatamente a fazer?
A Mai simplesmente conduz todos os dias.
Bobagem!
Acha que é o único
com informadores?
Sei exatamente quantas
infrações de trânsito ele recebe por mês.
O que aconteceu? Porque é que não me contou?
Diretor Ye, sobre estes informadores...
Tem os seus informantes,
Mas também não me falou
deles, certo?
A Mai sabe o que está a fazer.
Não se preocupe com isso.
Não tente esquivar-se da pergunta.
O que é que ele sabe?
Por que razão não o impediu?
Tentei impedi-lo,
Mas ele não me ouviu.
Vou procurá-lo.
Diretor Ye, encontre-o...
Espere, não é?
Será que estou a exagerar um pouco?
Simplesmente bebemos demais naquele dia.
Depois,
São
Envolveu-se numa luta com a mesa do lado.
Tentei impedi-lo, mas não consegui.
Bebeu demais?
Nem pensa antes de mentir?
Eu ainda não sou assim tão inútil.
O que está a acontecer entre si
e Su Hongbao?
Nada. Não acredita em mim?
Vá conferir você mesmo.
Que benefício pode advir
de estar perto dele?
Já não causou problemas suficientes?
Que problemas causei?
O caso de Xu Li permanece por resolver.
A pessoa que forçou
a morte de Xiaoyue ainda não foi encontrada.
Se não vai investigar,
qual é o problema de eu fazer isso?
Como é que sabe que não estou a investigar?
Então, onde esteve a investigar?
Mentor.
—Deixe-me contar-lhe, Mai Hong Chao!
—Onde esteve a investigar?
Pare de falar!
Isso basta.
Mentor.
Não se zangue com ele, mentor.
Ele bebia demais.
O cérebro dele não está a funcionar corretamente.
Simplesmente ignore-o.
Estás a tentar iniciar uma rebelião, Mai?
Que benefício lhe traz?
Irritar o Mentor desta maneira?
Acha mesmo que somos estúpidos?
Não são aqueles tipos?
Só os homens de Qiao Defu?
Como chegou
a essa desculpa esfarrapada?
Amanhã,
Venha comigo para recolhermos algumas informações.
Pare de me encarar.
Preciso de ir ao Mentor de Conforto.
Que confusão!
Pare de suspirar.
Ficou chateado(a) durante todo o percurso.
Não vale a pena ficar chateado com a Mai.
Não fique chateado com ele.
Ele é mesmo assim.
Não fique chateado(a).
Não tente amenizar a situação.
Veja, embora
A Mai pode ser um pouco impulsiva.
ao lidar com as coisas.
Independentemente do que acontecer,
A Mai continua a ser uma das nossas agentes de contra-inteligência.
certo?
Ainda precisamos dele
para obter muitas informações.
Além disso, Mai está totalmente
focada em resolver casos.
Ele não tem outras intenções.
Já vi este tipo de comportamento antes.
Quando me tornei polícia pela primeira vez,
O meu mentor era exatamente como ele.
Ele simplesmente não conseguia deixar as coisas para lá.
No final, o caso foi resolvido,
mas ele ficou devastado.
Isso mesmo.
Sei que todos vocês sabem o que fazer.
Você sabe disso, e ele também sabe.
Mas estou preocupada com ele.
Mai é um homem adulto.
O que há com que se preocupar?
Não se preocupe com isso.
Não te preocupes?
Qual de vós três
Será que ele me ouve mesmo?
Qual é o objetivo?
de continuar a ser o seu mentor?
É inútil.
Não diga isso, mentor.
A partir de agora, vamos dar-lhe ouvidos.
Não há nada de inútil nisso.
Olhar.
Está com uma saúde excelente.
Pode exercitar-se todas as manhãs.
De manhã, participa em reuniões
no escritório.
Depois das reuniões,
passa a tarde a gritar com as pessoas.
E depois de toda esta gritaria, vai para casa...
Sai da minha frente!
Nenhum de vós me traz paz de espírito.
Paz. Paz.
Mentor, não fique chateado.
Vamos para algum lado para relaxar.
Dar um passeio.
Que caminhada? Quero ir para casa.
Casa.
Lar é bom.
É confortável lá.
Tem certamente ideias originais.
A maioria das pessoas que sabe
que é o aniversário do meu cavalo Lightning
No máximo, enviaria algumas flores ou plantas.
De outro modo,
Usam o aniversário do cavalo como desculpa.
Para me dar presentes.
É o primeiro a fazê-lo especialmente.
Contrate um artista para pintar o cavalo.
Para outros, o Relâmpago
Pode ser apenas um cavalo.
Mas acho que no seu coração,
Representa um sentimento profundo.
Quero preservar
Esse sentimento estará ao seu lado para sempre.
Diz-me,
Porque é que me queria ver?
Eu vim
Pedir desculpa.
Sobre o desenvolvimento portuário,
Eu agi por conta própria.
Nos próximos dias,
Eu ajudar-te-ei a lidar com Qiao Defu.
E o Liu Tianye?
ouvi
Assinou contrato com Qiao Defu.
Liu Tianye não passa de um ninguém
que ganharam algum dinheiro com o contrabando.
Este pedaço de bolo
É demasiado grande para ele engolir.
Você quer dizer
Consegue lidar com esse bolo?
Acho que
Este pedaço de bolo deveria ser nosso.
Diretor Peng do Departamento Municipal
E eu conheço-me há muito tempo.
Venho cultivando essa ligação
há muito tempo.
Acho que agora
Chegou a hora de o usar.
Em relação ao Grupo Chengjian,
Eu
podem vazar algumas informações
sobre eles para si.
Como o utiliza
Depende de si.
Vocês os três estão a praticar natação?
Novidades?
Ainda não se fartou de lutar?
Deseja continuar?
Não.
Vi que vocês os três fizeram bons movimentos da última vez.
Gostaria de conquistar a sua amizade.
Olha, eu trouxe o meu amigo aqui.
Vamos conhecer-nos
e bater um papo.
Sobre o que há para conversar?
Bom, não há problema se não quiser conversar.
Mas a luta da última vez
ainda não acabou.
Ou talvez devesse simplesmente atender o telefone.
E chamar a polícia?
Bom.
Você foi apanhado
mas não nos dedurou.
Então, vocês são homens com um código de conduta.
Realmente.
Olhando para as suas tatuagens,
[A água da piscina é trocada, desinfetada
e filtrada diariamente]
Vocês também são homens com um código de conduta.
No nosso mundo,
as coisas mais importantes
São a lealdade e a rectidão.
E o espírito cavalheiresco e o coração terno
dos irmãos e irmãs
do Jianghu.
É sobretudo uma questão de mentalidade.
Só com uma mentalidade positiva
consegue ter sucesso nesta vida.
Tudo bem.
Somos todos homens com um código de conduta.
Agora que nos conhecemos.
Vejo que está hospedado aqui
há alguns dias.
A conta é por minha conta.
Apresse-se e tome o seu banho. Depois disso,
Vou levar-te a jantar fora.
ok?
[A água da piscina é trocada, desinfetada
e filtrada diariamente]
Parece bom.
Vou esperar por ti lá fora.
Vá lá, pare de nadar.
Pode se engasgar.
Vamos comer. Vamos lá.
Vamos mesmo?
Vamos tentar.
Anda lá.
Experimente isto.
Esteja à vontade.
Este seu lugar
É bastante remoto.
Remoto?
É um sítio grande que temos aqui.
Deixe-me dizer-lhe, em toda a cidade de Gutang,
no matter who it is,
they all have to come to me
to get things done.
You're so powerful,
yet you still need us to work for you?
Everyone has something
they'd rather not handle personally.
O que queres dizer?
Is that a message for us?
I haven't seen you guys before.
Do you have your ID cards?
On what grounds are you checking our IDs?
Routine inspection.
You check IDs
just because you haven't seen us before?
Who gave you that authority?
Just show it when I ask you to.
Stop wasting my time.
What's with your attitude?
Tell me, which law or regulation
gives you the right
to check my ID?
Do you have it on you or not?
If not, you'll have to come with me.
Take me.
Take me away right now.
What's going on, Qin?
You didn't tell me that you're here.
Mai. Mai.
Long time no see.
This is the new guy, right?
New colleague.
When you're out enforcing the law,
you should learn properly.
At the very least, law enforcement
should have should have a human touch.
Don't you know that?
Is this how you talk to citizens?
You've gotten quite good with words now.
Got to learn something, right?
So, these are some new friends of yours?
You wanna sit down and eat something?
I'm on duty.
That's true. Your uniform
isn't really suitable for this.
Alright, I'm leaving.
I heard you're getting promoted?
Your information is quite up-to-date.
You're climbing the ranks
pretty fast, aren't you?
Isn't that thanks to you,
right?
Look, when your new station chief arrives,
Li or whatever his name is,
tell him to come out when needed.
Alright, I'll pass the message.
Ok.
Vamos.
Oh, right,
I almost forgot the important thing.
Why do you always have so much business?
What?
Take my documents back with you.
Ok.
There are so many people.
Don't make me run back and forth. Take it.
Thank you, Feng.
Alright, I'm leaving.
Take care.
I'm leaving, Mai.
Nada mal.
On such friendly terms with the police.
It's nothing.
Your local gang has some power.
[Police]
How was it, Xu?
Did I act well just now?
First time?
Sim.
First time, huh?
That's fantastic!
Really amazing! My goodness!
Really?
Thanks.
De agora em diante,
we're friends.
I like that.
Let's be friends.
Let me tell you, running into Mai
this time
is really fate.
You guys seem like
straightforward people.
Let's get to know each other.
You're pretty straightforward.
I heard recently that
Boss He
got into a fight with Qiao Defu.
You know about that?
Have you guys heard about it?
What are you getting at?
Diz-me.
What do I want?
Só estou a perguntar.
These days, more information
means more opportunities.
Gotta grab what you can when you can.
Neither side
is exactly good people.
Even though we work for Qiao Defu,
I don't think he's got what it takes.
He's no match for He Biao.
He Biao pode parecer refinado,
Mas é duro e implacável.
Você sabe
Que chefe He Biao
Era chamado assim antes?
O quê?
Biaozi,
Ele Biaozi.
Bem.
Agora pensa que é o tal,
tomando chá e essas coisas.
Mas antes ele não era nada.
Eu ainda acho
Aquela "rainha do gelo" que vimos da última vez
era algo fora do normal.
Ela tinha aquela aura de chefe poderosa e definitiva—
Energia total de rainha.
Quase tive vontade de me ajoelhar diante dela.
Que mulher?
Porque é que não sei nada sobre ela?
Aquele com o cavalo.
Como é que ela se chama mesmo?
Zhang Xin.
Eu pesquisei sobre ela.
Aquela mulher,
Ela é algo de extraordinário.
O que é que ela faz?
Ela também deve ser uma figurona.
Mas pelo que ouvi de Qiao Defu,
Esta mulher tem sido
tramando algo de errado nos bastidores.
É melhor fazer isso.
Não se meta na vida deles.
Todos eles têm apoio.
por grandes chefes.
Este tipo de negócio
não é para pessoas como nós.
Não é bom ganhar algum dinheiro?
E beber uns copos, assim como agora?
Deixa-me dizer-te uma coisa, mano.
Pessoas como nós na rua—
Quem não tem alguns chefes
por trás?
Não dê ouvidos às tolices deles.
Então, é o seguinte.
No futuro, se nos depararmos com
alguma situação difícil,
Eu irei até ti.
E se tiver algum problema,
Basta avisar-nos,
E nós também lá estaremos.
Tudo bem?
Ok.
De agora em diante,
Somos irmãos.
Fechado, pois.
Saúde.
Afinal, estes dias de espera não foram em vão.
Ao menos conseguimos alguma coisa.
Zhang Xin e o Grupo Xinrui
não são assim tão simples.
Bom.
Vamos com calma.
Certo.
Pare no cruzamento à frente.
Preciso de comprar cigarros.
Não fume.
Não compre.
A vontade está a bater forte.
Vou buscar um maço.
Não seja um dragão.
Dê-me isso.
O que está errado?
Tianfei.
Deixou lá o seu isqueiro de novo.
Eu esqueci-me.
Estou com sono.
Com sono. Hora de dormir.
Onde o conseguiu?
De Su Hongbao.
De Su Hongbao?
Onde é que ele conseguiu isso?
Como saberia?
Há algo de errado com este isqueiro?
É do meu irmão.
Como é que ele acabou por sair com a Su?
Eles podem conhecer-se.
Aconteceu alguma coisa?
Será que conhecê-lo
alguma vez leva a algo de bom?
Vou levar isto.
Aceite.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Diretor Ye.
Diretor Chu.
Prazer em conhecê-lo, Diretor Chu.
És diferente do que eu imaginava.
Pensei que seria como o seu mestre—
sempre com um cigarro na mão,
Um verdadeiro fumador inveterado,
Um rapaz rude e de personalidade forte.
Eu não esperava
Você é tão refinado.
Sou assim tão grosseiro?
O que acha?
O diretor Chu quer falar consigo.
Vocês os dois põem o papo em dia.
Ok.
Venha, sente-se.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
QinFeng.
Esteve bem este ano.
Conquistou uma ótima reputação
ao resolver diversos casos.
Diretor Chu, é muito gentil.
Na verdade, tudo isto se deve
à excelente orientação do meu mentor.
Tal pai, tal aluno.
Suave por fora,
resistente por dentro.
Não é verdade?
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Já agora,
Há algo que provavelmente
Já ouvi falar.
O Gabinete Provincial
está a criar
o Gabinete de Segurança Pública de Ganghang.
Ouvi falar dessa notícia.
Então, o que acha?
Tem interesse?
para adquirir alguma experiência lá?
Você quer dizer
Quer que eu trabalhe no novo departamento?